Pliki startowe i końcowe do każdej lekcji znajdziesz w katalogach Start i Finish.
Zachęcam Cię do pisania kodu razem ze mną. Owszem, wydłuża to czas, jaki potrzebujesz
na przerobienie kursu, ale znacznie zwiększa przyswajaną wiedzę.

W lekcjach, w których korzystamy z vue-cli, przed uruchomieniem aplikacji wpisz
w terminalu npm install, aby zainstalować wszystkie zależności z pliku package.json,
gdyż katalogi node_modules nie są dołączone do plików źródłowych.

Jeśli potrzebujesz krótkiego wstępu do korzystania z wiersza poleceń (terminala),
polecam Ci moje darmowe lekcje na ten temat: http://blog.eduweb.pl/podstawy-korzystania-z-terminala/

Node.js zainstalujesz natomiast z tej strony: https://nodejs.org

Powodzenia!
Piotr Palarz